
Liberando portas do Postgree


/etc/postgresql/12/main/pg_hba.conf
Linha 97

host all all 127.0.0.1/32 scram-sha-256

Alterar para
host all all 0.0.0.0/0 md5


/etc/postgresql/12/main/postgresql.conf

Linha 60
#listen_addresses = 'localhost' # what IP address(es) to listen on;

Alterar para
listen_addresses = '*' # what IP address(es) to listen on;

sudo systemctl restart postgresql



https://github.com/dispzapdev/apicodechat


Login n8n:


Ip do servidor

#Database
chatwoot_production

#user
chatwoot

#Password
Adicone a senha do Postgres. Você encontra no arquivo
.env do chatwoot em /home/chatwoot/chatwoot/.env


Workflow n8n


Vá até o NODE SetMensagem

#Vá até o campo value e procure pela variavél #suaurlchatwoot e adicione o endereço de instalação do seu chatwoot


PASSO 03: Ajuste envio no NODE SendMSGCodechat

#Na URL onde ta escrito #urlcodechat adicione o endereço da api codechat. Em #suainstancia é o nome de sua caixa de entrada

Dentro do Chatwoot

Acessar Configurações, depois em Caixa de Entrada abra as configrações, encontre a opção Habilitar CSAT e deixe como ativado. 

Acessar as automações e crie uma nova automação com o evento Conversation Updated e deixe o status como resolvida. Em ações escolha Send Webhook Event e adicione o webhook do workflow baixado.





